# 伊夫斯

| | |
| --- | --- |
| 身份 | 男性 |
| 体型 | [中级](Medium.md "中级") |
| 类型 | [类人生物](Humanoid.md "类人生物") |
| 种族 | [人类](Human.md "人类") |
| 等级 | 1 |
| 生命值 | 6 |
| 护甲等级 | 10 |
| 先攻 | 0 |
| 移动速度 | 9 米 (30 英尺) |

**伊夫斯**是[博德之门](Baldur's_Gate.md "博德之门")[下城区](Lower_City.md "下城区")的一名搬运工，在[第三幕](Act_Three.md "第三幕")期间工作。

> “
>
> 你看什么看？我们有权休息。契约上写着呢！
>
> „

— 伊夫斯

## 参与情况

### 第三幕

伊夫斯和[布瑞塔·格朗格](Birta_Grougg.md "布瑞塔·格朗格")是[灰色港口码头](Grey_Harbour_Docks.md "灰色港口码头")以北的两名搬运工。他们都对[戈塔什勋爵](Enver_Gortash.md "戈塔什勋爵")的新工作配额感到不满。

如果戈塔什被击败，伊夫斯和布瑞塔会离开，无法再次找到或互动。

## 闲聊

- 布瑞塔·格朗格
  戈塔什不会发现这事吧？我可不想进那些监狱。

- 伊夫斯
  如果戈塔什不想公平付钱，那我们完全有权利为自己着想。

- 布瑞塔·格朗格
  工资还行，但这从早到晚的日子……我已经十天没给我的小家伙们读睡前故事了。

- 伊夫斯
  看这个，看这个——“闻起来像发酵的婴儿屁，带点肉豆蔻味！”

- 布瑞塔·格朗格
  哦，哦！“你真的能在余味中尝出野猪屎！”

- 伊夫斯
  “看这令人愉悦的颜色——像尿一样黄，还加倍难闻！绝了！”

- 伊夫斯
  弗莱里思两份红，我们一份红。

- 布瑞塔·格朗格
  为什么他拿两份，我们只拿一份？

- 伊夫斯
  你没给有钱人干过活吗？你每吃一口，他们就能吃一整个蛋糕。

---
*Source: [Yves](https://bg3.wiki/wiki/Yves)*